If he is determined to protect Fang Yongping,
ប្រសិនបើគាត់ប្តេជ្ញាការពារ Fang Yongping
It's hard for us
វាពិបាកសម្រាប់យើង
in his body.
នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Cara Fang Yongping
Cara Fang Yongping
Solve all problems in one click.
ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់ដោយចុចតែម្តង។
Provincial Commission for Discipline Inspection Investigation Team
គណៈ​កម្មាធិការ​ខេត្ត​សម្រាប់​ក្រុម​ស៊ើប​អង្កេត​វិន័យ
Participated in the investigation.
បានចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Will not let Fang Yongping
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Fang Yongping
Letting go so easily.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅយ៉ាងងាយស្រួល។
What if Zheng Guoxian survives?
ចុះបើ Zheng Guoxian រស់រានមានជីវិត?
it depends
វា​អាស្រ័យ
How much evidence was collected.
តើ​ភស្តុតាង​ប៉ុន្មាន​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល។
But there are two people.
ប៉ុន្តែមានមនុស្សពីរនាក់។
We can pay attention to it.
យើងអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
Chen Ting dan Fang Lu.
Chen Ting dan Fang Lu ។
We are watching Chen Ting.
យើងកំពុងមើល Chen Ting។
We found out that he was related to Fang Yongping.
យើងបានរកឃើញថាគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Fang Yongping ។
Before Zheng Guoxian was investigated,
មុនពេល Zheng Guoxian ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
They are still on the mountain.
ពួកគេនៅតែនៅលើភ្នំ។
On the top of the mountain.
នៅលើកំពូលភ្នំ។
Her relationship with Fang Yongping
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Fang Yongping
Zheng Guoxian pasti tahu.
Zheng Guoxian pasti tahu ។
But so far,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
[Zheng Guoxian]
[Zheng Guoxian]
He was not involved.
គាត់មិនពាក់ព័ន្ធទេ។
This shows that he is deliberately protecting her.
នេះបង្ហាញថាគាត់កំពុងការពារនាងដោយចេតនា។
Chen Ting is this example.
Chen Ting គឺជាឧទាហរណ៍នេះ។
in this case.
ក្នុងករណី​នេះ។
but we had fun
ប៉ុន្តែពួកយើងបានសប្បាយ
There is no evidence for him.
មិនមានភស្តុតាងសម្រាប់គាត់ទេ។
Di mana Fang Lu?
Di mana Fang Lu?
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
How are they going?
តើ​គេ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
We doubt
យើងសង្ស័យ
Fang Lu was imprisoned abroad
Fang Lu ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​នៅ​បរទេស
Maybe there is a reason.
ប្រហែលជាមានហេតុផលមួយ។
But Fang Lu himself
ប៉ុន្តែ Fang Lu ខ្លួនឯង
no doubt.
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
Fang Lu is very likely
Fang Lu ទំនងណាស់។
Move Fang Yongping’s pillar.
ផ្លាស់ទីសសររបស់ Fang Yongping ។
of.
នៃ
Fang Luyou
ហ្វាង លូយូ
Also a gamer.
អ្នកលេងល្បែងផងដែរ។
This shows that he is very curious
នេះបង្ហាញថាគាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Adversarial agent games.
ហ្គេមភ្នាក់ងារប្រឆាំង។
You want to take advantage of Fang Lu's curiosity
អ្នកចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ Fang Lu
How is your relationship with Fang Lu?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Fang Lu យ៉ាងម៉េចដែរ?
I think Fang Lu
ខ្ញុំគិតថា Fang Lu
Pretty good.
ល្អ​គួរសម។
Which one is better
មួយ​ណា​ប្រសើរ​ជាង
very sincere
ស្មោះត្រង់ណាស់។
Not used to it
មិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
less urban
ទីក្រុងតិច
Basically it can be ruled out
ជាទូទៅវាអាចត្រូវបានបដិសេធ
Maybe he's a spy.
ប្រហែលជាគាត់ជាចារកម្ម។
Your decision is only a reference.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាឯកសារយោងប៉ុណ្ណោះ។
do not forget,
កុំ​ភ្លេច,
He was once one of them
គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
game player
អ្នកលេងល្បែង
This is also right
នេះក៏ត្រូវដែរ។
People who can play offline missions
មនុស្សដែលអាចលេងបេសកកម្មក្រៅបណ្តាញ
Even the IQ is not too bad
សូម្បីតែ IQ ក៏មិនអន់ដែរ។
he is
គាត់​គឺ
Graduate students from internationally renowned high schools.
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីវិទ្យាល័យល្បីៗលំដាប់អន្តរជាតិ។
Stopped?
ឈប់?
Do you have any opinion?
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
He is a better agent than you
គាត់ជាភ្នាក់ងារល្អជាងអ្នក។
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Didn't he find something wrong with the game?
តើគាត់មិនបានរកឃើញអ្វីខុសជាមួយហ្គេមទេ?
Remind Yaoyao to quit
រំលឹក Yaoyao ឱ្យលាឈប់
of.
នៃ
if
ប្រសិនបើ
He understands the people around him
គាត់យល់ពីមនុស្សជុំវិញគាត់
because of the game
ដោយសារតែហ្គេម
【Because of the game. 】
【ដោយសារតែហ្គេម។ 】
what happens?
មាន​អ្វី​កើតឡើង?
And you?
ហើយអ្នក?
If I,
ប្រសិនបើខ្ញុំ
I will definitely investigate the truth.
ខ្ញុំពិតជានឹងស៊ើបអង្កេតការពិត។
I think he is the same.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
You kill with a knife.
អ្នកសម្លាប់ដោយកាំបិត។
You changed the word.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យ។
I'm called to use energy
ខ្ញុំត្រូវបានហៅឱ្យប្រើថាមពល
Awesome, Sister Xi
អស្ចារ្យណាស់បងស្រី ស៊ី
Come up with a plan and tell me.
មកជាមួយផែនការហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
no problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I am better than you.
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
sneaky trick
ល្បិចបោកបញ្ឆោត
rogue operation
ប្រតិបត្តិការបញ្ឆោត
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
i need to remind you
ខ្ញុំត្រូវការរំលឹកអ្នក។
Yaoyao logs into the game again
Yaoyao ចូលទៅក្នុងហ្គេមម្តងទៀត
Did he go to see Boss Zhang?
តើគាត់បានទៅជួប Boss Zhang ទេ?
I guess he didn't tell you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
No.
ទេ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
OK
យល់ព្រម
Some artists invited today
សិល្បករមួយចំនួនបានអញ្ជើញនៅថ្ងៃនេះ
Although he is not very old,
ទោះ​បី​គាត់​មិន​មាន​អាយុ​ច្រើន​ក៏​ដោយ។
But their works are abroad
ប៉ុន្តែការងាររបស់ពួកគេគឺនៅបរទេស
foreign.
បរទេស។
and got a good response.
និងទទួលបានការឆ្លើយតបល្អ។
Next is their job
បន្ទាប់គឺការងាររបស់ពួកគេ។
Will be exhibited at Cloud Art Museum.
នឹងត្រូវដាក់តាំងបង្ហាញនៅ Cloud Art Museum។
Next, let's go
បន្ទាប់​មក​យើង​ទៅ
Be aware of the big screen.
ប្រយ័ត្នចំពោះអេក្រង់ធំ។
to understand
ដើម្បី​យល់​ដឹង
Works by several artists
ការងារដោយសិល្បករជាច្រើន។
Not many people came today.
ថ្ងៃនេះមិនមានអ្នកមកច្រើនទេ។
especially today
ជាពិសេសថ្ងៃនេះ
Invite some of these artists
អញ្ជើញសិល្បករទាំងនេះមួយចំនួន
quite common
ជា​រឿង​ធម្មតា​ណាស់
not many people know
មិនមានមនុស្សជាច្រើនដឹងទេ។
most of them
ភាគច្រើននៃពួកគេ។
It's a free ticket.
វាជាសំបុត្រឥតគិតថ្លៃ។
this young man
បុរសវ័យក្មេងនេះ។
Need to be seen by others.
ចាំបាច់ត្រូវមើលឃើញដោយអ្នកដទៃ។
slowly.
យ៉ាង​យឺត។
OK
យល់ព្រម
you go first.
អ្នកទៅមុន។
I listened for a while
ខ្ញុំបានស្តាប់មួយរយៈ
OK
យល់ព្រម
Author: Pang Yun
អ្នក​និពន្ធ​: Pang Yun
This is an abstract painting
នេះគឺជាគំនូរអរូបី
It creates art.
វាបង្កើតសិល្បៈ។
Newly developed.
អភិវឌ្ឍន៍ថ្មី។
The first author is Wang Zhixin.
អ្នកនិពន្ធដំបូងគឺ Wang Zhixin ។
We see two paintings at the back
យើងឃើញគំនូរពីរនៅខាងក្រោយ
Chen Yuanlong did it
Chen Yuanlong បានធ្វើវា
This is a deep picture
នេះគឺជារូបភាពដ៏ស៊ីជម្រៅ
why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
We'll meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
When I came last time,
ពេលខ្ញុំមកលើកចុងក្រោយ
Don’t you have a free ticket?
តើអ្នកមិនមានសំបុត្រឥតគិតថ្លៃទេ?
So come and take a look.
ដូច្នេះ​ហើយ​មក​មើល។
You seem to care a little
អ្នកហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយបន្តិច
This is my little gallery
នេះជាវិចិត្រសាលតូចរបស់ខ្ញុំ
I think it's well done.
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើបានល្អហើយ។
Yes?
បាទ?
Now people like you
ឥឡូវនេះមនុស្សចូលចិត្តអ្នក។
not many people
មនុស្សមិនច្រើនទេ។
not much.
មិន​ច្រើន។
Must support.
ត្រូវតែគាំទ្រ។
Actually, not Fucick.
តាមពិតមិនមែន Fucick ទេ។
they are my friends.
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Isn't it?
មែនទេ?
Graduated from Art Center
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ
of.
នៃ
In fact, I've seen it before.
តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាពីមុនមក។
their job
ការងាររបស់ពួកគេ។
Deep impression.
ចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
you are indeed
អ្នកពិតជា
Very concerned about modern art
ខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងខ្លាំងអំពីសិល្បៈទំនើប
Didn't expect that
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
something we all like
អ្វីមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត
very similar.
ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
Will you be free tonight?
តើអ្នកនឹងទំនេរទេយប់នេះ?
If you have time, go out for a drink.
បើ​មាន​ពេល​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី។
Let's drink.
តោះផឹក។
I went in and listened again.
ខ្ញុំបានចូលទៅស្តាប់ម្តងទៀត។
here
នៅទីនេះ
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Jamie.
ជេមី។
Mr. Fang.
លោក Fang ។
A gorgeous golden wine.
ស្រា​ពណ៌​មាស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Martini.
ម៉ាទីនី។
You drink that wine
អ្នកផឹកស្រានោះ។
Tasteful
រសជាតិ
Didn't expect that
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Not only do we have the same taste
យើងមិនត្រឹមតែមានរសជាតិដូចគ្នានោះទេ។
And it tastes the same
ហើយវាមានរសជាតិដូចគ្នា។
Yaoyao never told me.
Yaoyao មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Di Jinhai,
ឌី ជីនហៃ
With an old friend like you,
ជាមួយមិត្តចាស់ដូចអ្នក
maybe because
ប្រហែលជាដោយសារតែ
Our relationship is normal.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺធម្មតា។
Incorrect
មិន​ត្រឹមត្រូវ
the relationship between you two
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ
So amazing
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
How to say
របៀបនិយាយ
Have you all experienced this?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ជួបរឿងនេះទេ?
In the U.S?
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
you misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
At that time we both
នៅពេលនោះយើងទាំងពីរ
Our relationship is very good.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺល្អណាស់។
But after
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី
Thanks.
សូមអរគុណ។
what should i say
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី
normal relationship
ទំនាក់ទំនងធម្មតា។
I'm not asking about your relationship.
ខ្ញុំមិនសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
Have you experienced anything?
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍អ្វីទេ?
brother
បងប្រុស
What do you want to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
Yaoyao told me
Yaoyao ប្រាប់ខ្ញុំ
Yaoyao has already told me
Yaoyao បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
So come and confirm with me
ដូច្នេះសូមមកបញ្ជាក់ជាមួយខ្ញុំ
Not considered recognition
មិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការទទួលស្គាល់ទេ។
I believe what Yao Ming says
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្វីដែល Yao Ming និយាយ
after that
បន្ទាប់មក
you know
អ្នកដឹង​ហើយ
Yaoyao is injured
Yaoyao រងរបួស
because of the game
ដោយសារតែហ្គេម
In fact, after that incident,
ជាក់ស្ដែង ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នោះ
I feel guilty.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
I was serious
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
But he told me clearly
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
He doesn't need my help
គាត់មិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
He has paid off all his debts.
គាត់បានសងបំណុលទាំងអស់របស់គាត់។
and
និង
He doesn't play games anymore
គាត់មិនលេងហ្គេមទៀតទេ
You would never think
អ្នកនឹងមិនដែលគិតទេ។
There may be something wrong with this game
ប្រហែលជាមានអ្វីខុសជាមួយហ្គេមនេះ។
I'm a gamer too
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកលេងហ្គេមដែរ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
The man behind this game
បុរសនៅពីក្រោយហ្គេមនេះ។
It's a spy organization.
វាជាអង្គការចារកម្ម។
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
Have you watched too many foreign movies?
ធ្លាប់មើលរឿងបរទេសច្រើនពេកទេ?
this thing
រឿងនេះ
with me
ជាមួយ​ខ្ញុំ
you two
អ្នកទាំងពីរ
Why
ហេតុអ្វី?
No reason?
គ្មាន​ហេតុផល?
what do you have?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
A special one?
ពិសេសមួយ?
you mean,
អ្នក​មានន័យថា,
My family background?
ប្រវត្តិគ្រួសារខ្ញុំ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
they are impossible
ពួកគេមិនអាចទៅរួចទេ
It’s for Yaoyao
វាគឺសម្រាប់ Yaoyao
But Yaoyao has
ប៉ុន្តែ Yaoyao មាន
because of this
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ
Not out yet
មិនទាន់ចេញទេ។
And you?
ហើយអ្នក?
Already retreated.
បានដកថយរួចហើយ។
Do you think it is reasonable?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
What clue are you trying to give me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្រុយអ្វី?
I won't give you directions.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នកទេ។
I just want to remind you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
This is my mobile phone number.
នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
If you need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
contact me anytime
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
Why are you so interested?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ?
My stuff?
របស់របរ​ខ្ញុំ?
because of my father
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
He is the leader of Jinhai Biological Company.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុនជីនហៃ។
i face
ខ្ញុំប្រឈមមុខ
Have the same problem as you.
មានបញ្ហាដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Why are you so generous today?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដូច្នេះ?
Please make me a spa.
សូមធ្វើស្ប៉ាឱ្យខ្ញុំ។
there is nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
it costs some money
វាត្រូវចំណាយប្រាក់មួយចំនួន
can only feel
អាចមានអារម្មណ៍តែប៉ុណ្ណោះ
True happiness?
សុភមង្គលពិត?
Yes.
បាទ។
If so, this joy
បើដូច្នេះមែន ភាពរីករាយនេះ។
more.
ច្រើនទៀត។
You are beautiful.
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។
How are you and that guy?
តើអ្នកនិងបុរសនោះសុខសប្បាយជាទេ?
there is nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Pretty good.
ល្អ​គួរសម។
you tell me
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
how?
យ៉ាងម៉េច?
I noticed him flirting with other people
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​គាត់​កំពុង​ចែចង់​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ
why this person
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់នេះ។
So good at causing trouble
ដូច្នេះល្អក្នុងការបង្កបញ្ហា
Did you see him with that girl?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ជាមួយក្មេងស្រីនោះទេ?
Which girl?
ស្រីណា?
he teases the guy
គាត់ចំអកបុរស
He is a man.
គាត់គឺជាបុរស។
Why are there such people?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សបែបនេះ?
Look how serious you are
មើលថាតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
No more secrets.
គ្មានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
Oh yes.
នឹង​ហើយ។
I took two days off.
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
Lend me your car.
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
Take my advice.
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
Some things cannot be forced.
រឿងខ្លះមិនអាចបង្ខំបានទេ។
There are many men.
មានបុរសជាច្រើន។
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Enter.
បញ្ចូល។
Lu.
លូ។
sister in law
បងថ្លៃ​ស្រី
Where is Brother Zheng?
តើបងប្រុស Zheng នៅឯណា?
I called him yesterday
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់កាលពីម្សិលមិញ
hang up the phone
លើក​ទូរ​សព្ទ​ឡើង
Come first.
មកមុន។
He was investigated.
គាត់ត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេត។
People from the National Security Bureau came this morning.
មនុស្ស​មក​ពី​ការិយាល័យ​សន្តិសុខ​ជាតិ​មក​ព្រឹក​នេះ។
He asked me a lot of questions.
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ច្រើន​សំណួរ។
and left him at home.
ហើយទុកគាត់នៅផ្ទះ។
He took away all the materials and computers.
គាត់​បាន​យក​សម្ភារៈ និង​កុំព្យូទ័រ​ទាំង​អស់។
Orangukian.
ផ្លែក្រូច។
Did you tell me the reason?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He told me nothing.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានអ្វីសោះ។
Does my father know about this?
តើឪពុកខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ?
I called Mayor Fang
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអភិបាលក្រុង Fang
To Mayor Fang.
ជូនចំពោះអភិបាលក្រុង Fang ។
But no one answered.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
Lu.
លូ។
please
សូម
Tell Mayor Fang.
ប្រាប់អភិបាលក្រុងហ្វាង។
Ever since Guoxian followed him,
តាំងពី Guoxian តាមគាត់មក
Saved him for many years.
បានសង្គ្រោះគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Our children are still young.
កូនរបស់យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
We can't lose Dad.
យើងមិនអាចបាត់បង់ប៉ាបានទេ។
Sister-in-law, don’t worry.
បង​ស្រី​កុំ​បារម្ភ។
I will definitely investigate
ខ្ញុំពិតជានឹងស៊ើបអង្កេត
The matter was made clear.
បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់។
Why are you so interested?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ?
My stuff?
របស់របរ​ខ្ញុំ?
because of my father
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
He is the leader of Jinhai Biological Company.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុនជីនហៃ។
i face
ខ្ញុំប្រឈមមុខ
Have the same problem as you.
មានបញ្ហាដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Why did you let me go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ?
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Don't go anywhere.
កុំទៅណា។
Duduk di Jinhai.
ឌុក ឌី ជីនហៃ។
I haven't finished studying yet
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What can you do in Gimhae?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅ Gimhae?
I haven't finished reading the book yet.
ខ្ញុំអានសៀវភៅមិនទាន់ចប់ទេ។
You can continue reading in Jinhai.
អ្នកអាចបន្តអាននៅក្នុង Jinhai ។
Work can be arranged if you wish.
ការងារអាចត្រូវបានរៀបចំប្រសិនបើអ្នកចង់។
In short, there is only one condition.
និយាយឱ្យខ្លីមានលក្ខខណ្ឌតែមួយ។
Don't leave my sight.
កុំចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Don't take it out of your sight.
កុំយកវាចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
am i your dog
ខ្ញុំជាឆ្កែរបស់អ្នក។
Or your pet?
ឬសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក?
why my life
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I will follow you.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក។
I am your father.
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
I am the most responsible person
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវបំផុត។
In this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
As a father's responsibility?
ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ឪពុក?
Since childhood I
តាំងពីកុមារភាព I
How many days have you been with me?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃ?
How many times have you played with me?
តើអ្នកបានលេងជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
i am indeed
ខ្ញុំពិតជា
I owe you a lot.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើន។
But in this position
ប៉ុន្តែនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
i'm not there
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
time and effort
ពេលវេលា និងការខំប្រឹងប្រែង
Take care of your family.
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
OK
យល់ព្រម
Don't accept a job
កុំទទួលយកការងារ
Related to work matters.
ទាក់ទងនឹងការងារ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
what happen
តើមានអ្វីកើតឡើង
what happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
you and my mother
អ្នកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
We haven’t been together for a long time.
យើង​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Still hiding.
នៅតែលាក់។
Don't let outsiders know
កុំអោយអ្នកខាងក្រៅដឹង
Because I'm afraid of you two
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកទាំងពីរ
will affect you.
នឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
Deputy mayor position?
តំណែងអភិបាលរង?
Dengar sini, Fang Yongping.
Dengar sini, Fang Yongping ។
in your heart,
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
in your heart.
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
Talk again.
និយាយម្តងទៀត។
I say in your heart
ខ្ញុំនិយាយក្នុងចិត្ត
in your heart.
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
You are very conceited.
អ្នក​មាន​ការ​អួត​ខ្លួន​ណាស់។
listen.
ស្តាប់
you...
អ្នក...
it's that person
វាគឺជាមនុស្សនោះ។
Come accuse me.
មកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
if i wasn't the mayor
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាអភិបាលក្រុង
do you remember today
តើអ្នកចាំថ្ងៃនេះទេ?
Can you come back alive today?
តើអ្នកអាចរស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
OK
យល់ព្រម
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I won't ask you for a penny.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំមួយកាក់ទេ។
I'll prove it to you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
This town is without you,
ទីក្រុងនេះគ្មានអ្នកទេ
Will I starve to death?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់​ឬ?
Hello?
សួស្តី?
What are your plans tonight?
តើ​យប់​នេះ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ?
I have a date with a friend.
ខ្ញុំមានណាត់ជាមួយមិត្តម្នាក់។
I can't accompany you anymore
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកទៀតទេ
We will contact you later.
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
OK, call me later.
យល់ព្រម ហៅមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
National Security Agency
ទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ
The investigation into Brother Zheng has already begun.
ការស៊ើបអង្កេតលើបងប្រុស Zheng បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Is the National Security Bureau looking for you?
តើការិយាល័យសន្តិសុខជាតិកំពុងស្វែងរកអ្នកទេ?
No.
ទេ
Wait for the National Security Agency to come find you.
រង់ចាំភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិមករកអ្នក។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
really weird.
ពិតជាចំលែក។
After something happens,
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង
This spy is not looking for you.
ចារកម្មនេះមិនស្វែងរកអ្នកទេ។
what happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I know this is hard to deal with.
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
I also tried to escape.
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
But it didn't work.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
own problem
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
Need to solve it yourself.
ត្រូវការដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
key
គន្លឹះ
Where should I start investigating?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតនៅឯណា?
Try to think about it.
ព្យាយាមគិតអំពីវា។
In the past two years,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
Anyone
នរណាម្នាក់
Frequently contact Mayor Fang
ទាក់ទងអភិបាលក្រុង Fang ឱ្យបានញឹកញាប់
his business
អាជីវកម្មរបស់គាត់។
About him.
អំពី​គាត់។
Yaoyaoqie
យ៉ាអូយ៉ាវគី
Your bail was high at the time.
ការធានារបស់អ្នកគឺខ្ពស់នៅពេលនោះ។
Therefore, he owes too much.
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​ជំពាក់​គេ​ច្រើន​ពេក។
You are also looking for a lawyer.
អ្នកក៏កំពុងស្វែងរកមេធាវីផងដែរ។
That's right, it's Brother Zheng
ត្រូវហើយ បងប្រុស Zheng
If you have any friends, please find them
ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តណាមួយសូមស្វែងរកពួកគេ។
What friend
មិត្តណា
I recommend you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
Investigate spies
ស៊ើបអង្កេតអ្នកស៊ើបការណ៍
Have you contacted Mayor Fang?
តើអ្នកបានទាក់ទងអភិបាលក្រុង Fang ទេ?
I learned programming.
ខ្ញុំបានរៀនសរសេរកម្មវិធី។
if you want to solve
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយ
Simple procedure
នីតិវិធីសាមញ្ញ
or email password.
ឬអ៊ីមែលពាក្យសម្ងាត់។
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
certainly.
ប្រាកដណាស់
You can also do nothing.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដែរ។
Wait for the National Security Agency to come find you.
រង់ចាំភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិមករកអ្នក។
Chris Chen.
លោក Chris Chen ។
Chen Ting.
Chen Ting
There is a program code in the USB.
មានលេខកូដកម្មវិធីនៅក្នុង USB ។
Enter it into your computer
បញ្ចូលវាទៅក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
Then it can be translated automatically
បន្ទាប់មកវាអាចត្រូវបានបកប្រែដោយស្វ័យប្រវត្តិ
Simple password.
ពាក្យសម្ងាត់សាមញ្ញ។
how?
យ៉ាងម៉េច?
Did you discover anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
not sure yet.
មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It's about spies.
វានិយាយអំពីអ្នកស៊ើបការណ៍។
but indeed
ប៉ុន្តែជាការពិត
Some people are involved.
មនុស្សខ្លះជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
Can you
តើអ្នកអាច
Can you please keep it a secret first?
តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់បានទេ?
sure.
ប្រាកដ។
what else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Need my help?
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
there are some things
មានរឿងមួយចំនួន
I wanted to investigate myself.
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតខ្លួនឯង។
If you need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
Please feel free to let me know.
សូមមេត្តាជួយប្រាប់ខ្ញុំផង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're welcome
កុំ​គួរសម​អី
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Fang Yongping always uses
Fang Yongping តែងតែប្រើ
Fang Lu overseas account
Fang Lu គណនីក្រៅប្រទេស
There’s also a guy named Chris Chen
ក៏មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Chris Chen ផងដែរ។
His name is Chris Chen.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Chris Chen ។
According to your instructions,
យោងតាមការណែនាំរបស់អ្នក
Contents of USB
ខ្លឹមសារនៃ USB
I've arrived here.
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
Go back and see for yourself
ត្រឡប់ទៅមើលខ្លួនឯងវិញ។
The greatest agents really stand out
ភ្នាក់ងារដ៏អស្ចារ្យបំផុតពិតជាលេចធ្លោ
It's just normal
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។
What's his plan after this?
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
He wasn't sure about the information yet.
គាត់​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​អំពី​ព័ត៌មាន​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It must have something to do with spies.
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកស៊ើបការណ៍។
Therefore, he had to continue investigating.
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​បន្ត​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
Okay, let's go with him.
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយគាត់។
Don't be too aggressive.
កុំ​ឆេវឆាវ​ពេក។
waiting time.
ការ​រង់ចាំ​ពេល​វេលា។
understand.
យល់។
Is anyone following you today?
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណាតាមអ្នកទេ?
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Don't look back.
កុំមើលទៅក្រោយ។
There is a car behind.
មានឡាននៅខាងក្រោយ។
He was busy following us.
គាត់រវល់តាមយើង។
Is he a spy?
តើគាត់ជាចារកម្មមែនទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
if they find out
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
You have a relationship with Fang Lu,
អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Fang Lu,
You will run into problems.
អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
how is it like?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
You go back first.
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
Wait for me to investigate
ចាំខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
Who is the person behind it.
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
OK
យល់ព្រម
Tian Yang
ធានយ៉ាង
You check the license plate number.
អ្នកពិនិត្យមើលស្លាកលេខ។
IDE0513。
IDE0513 ។
It’s fun to follow Huang Zicheng in this car.
រីករាយក្នុងការតាមដាន Huang Zicheng នៅក្នុងរថយន្តនេះ។
The owner of this train is named Zhou Siqi.
ម្ចាស់រថភ្លើងនេះមានឈ្មោះ Zhou Siqi ។
Jae-cheol is studying.
Jae-cheol កំពុងសិក្សា។
philosophy
ទស្សនវិជ្ជា
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
this is an investment
នេះគឺជាការវិនិយោគ
Domestic and overseas.
ក្នុងស្រុក និងក្រៅស្រុក។
Boss, Mr. Fang is here.
Boss លោក Fang នៅទីនេះ។
We'll talk again later.
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
elder sister.
បងស្រី។
Something happened in our family
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
Brother Zheng was taken away by the Discipline Inspection Commission
បងប្រុស Zheng ត្រូវ​បាន​គណៈកម្មការ​ត្រួតពិនិត្យ​វិន័យ​នាំ​ទៅ​ឆ្ងាយ
The National Security Bureau also came to investigate
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិក៏បានមកស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
Sit down and talk.
អង្គុយហើយនិយាយ។
OK
យល់ព្រម
Why involve Guo An?
ហេតុអ្វី​បាន​រួម​បញ្ចូល Guo An?
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
It has to do with things in the United States.
វាទាក់ទងនឹងរឿងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
you mean,
អ្នក​មានន័យថា,
In the U.S?
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
of.
នៃ
Oh, how about it.
អូ!
done before
បានធ្វើពីមុន
you are looking for me
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
why it is related to
ហេតុអ្វីបានជាវាទាក់ទងនឹង
With that thing?
ជាមួយនឹងរឿងនោះ?
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
Some people deliberately persecute us.
មនុស្សខ្លះធ្វើទុក្ខបុកម្នេញយើងដោយចេតនា។
Who wants to abuse you?
តើអ្នកណាចង់ធ្វើបាបអ្នក?
Spy group.
ក្រុមចារកម្ម។
who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
Brother Zheng once advised me
បងប្រុស Zheng ធ្លាប់ណែនាំខ្ញុំ
Don't let me play games
កុំឱ្យខ្ញុំលេងហ្គេម
at last,
ចុងក្រោយ
I have withdrawn from the national security case
ខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញពីសំណុំរឿងសន្តិសុខជាតិ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
The two must be related.
ទាំងពីរត្រូវតែទាក់ទងគ្នា។
So why a spy?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាចារកម្ម?
Why did he abuse you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបអ្នក?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I guess he came to see my dad.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកជួបឪពុកខ្ញុំ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
how?
យ៉ាងម៉េច?
There are no plans yet.
មិនទាន់មានគម្រោងនៅឡើយទេ។
Have you asked Mayor Fang?
តើអ្នកបានសួរអភិបាលក្រុង Fang ទេ?
I do not know how to put it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដាក់យ៉ាងម៉េចទេ។
elder sister.
បងស្រី។
what should I do
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
this matter
បញ្ហា​នេះ
Regarding this matter.
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
You calm down first.
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
and discussed with Mayor Fang.
និងពិភាក្សាជាមួយអភិបាលក្រុង Fang ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
Isn't he very good?
តើគាត់ល្អណាស់មែនទេ?
maybe this thing
ប្រហែលជារឿងនេះ
Not as serious as you think.
មិនធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នកគិតទេ។
anything,
អ្វីក៏ដោយ
you can come and see me
អ្នកអាចមកមើលខ្ញុំ
I will definitely try my best to help you.
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
Thank you, brother.
អរគុណបងប្រុស។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Hari ini, Chen Ting dan Fang Yongping
Hari ini, Chen Ting dan Fang Yongping
Meet again in Nanshan Villa Area.
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅតំបន់ Nanshan Villa។
In addition, we also found Fang Lu
លើសពីនេះ យើងក៏បានរកឃើញ Fang Lu ផងដែរ។
Also secretly followed Chen Ting.
ក៏​លួច​តាម Chen Ting ដែរ។
OK
យល់ព្រម
Why don't you eat? wait for me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ? រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
I went to visit a friend.
ខ្ញុំបានទៅលេងមិត្តម្នាក់។
What friend
មិត្តណា
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Do not lie to me.
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ។
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
Why are you looking for Fang Lu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Fang Lu?
I'm investigating him.
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតគាត់។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
It is very dangerous to associate with him.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការសេពគប់ជាមួយគាត់។
Are you hiding anything from me?
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
do what?
ធ្វើអ្វី?
I'd like to reply.
ខ្ញុំចង់ឆ្លើយតប។
Fight back!
វាយ​តប​វិញ!
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
he looks
គាត់​មើល​ទៅ
no problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
but his father
ប៉ុន្តែឪពុករបស់គាត់។
like there's a problem
ដូចជាមានបញ្ហា
you mean,
អ្នក​មានន័យថា,
Are you two investigating Mayor Fang?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​អភិបាល​ក្រុង Fang?
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
Spies used him
អ្នកស៊ើបការណ៍បានប្រើគាត់
Threatening Mayor Fang.
ការគំរាមកំហែងអភិបាលក្រុង Fang ។
Secretary to Mayor Fang
លេខាធិការអភិបាលក្រុង Fang
Arrested by the National Security Agency.
ចាប់ខ្លួនដោយទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
The National Security Agency got involved.
ទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិបានចូលរួម។
Does he understand you?
តើគាត់យល់ពីអ្នកទេ?
have no idea
មានគំនិតទេ។
Zicheng, listen to me.
Zicheng ស្តាប់ខ្ញុំ។
No matter the spy
មិនថាចារកម្មទេ។
Or the National Security Agency.
ឬទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
They know you helped Fang Lu.
ពួកគេដឹងថាអ្នកបានជួយ Fang Lu ។
There will definitely be problems.
ប្រាកដជាមានបញ្ហា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know this is very dangerous.
ខ្ញុំដឹងថានេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
So I don't allow you to join
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ទេ។
Task assigned by Boss Zhang
កិច្ចការដែលប្រគល់ដោយ Boss Zhang
It's to protect you.
វាគឺដើម្បីការពារអ្នក។
Have you reported to Boss Zhang?
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទៅ Boss Zhang ទេ?
No.
ទេ
but he already knows
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងរួចហើយ
We met Fang Lu.
យើងបានជួប Fang Lu ។
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
I'm not afraid of problems.
ខ្ញុំមិនខ្លាចបញ្ហាទេ។
But you have to tell me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
we all can
យើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន
find a way to deal with them
រកវិធីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
of.
នៃ
sorry.
សុំទោស។
I shouldn't have kept secrets from you.
ខ្ញុំមិនគួរលាក់អាថ៌កំបាំងពីអ្នកទេ។
Next,
បន្ទាប់
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Master the secrets of Night Mist.
គ្រប់គ្រងអាថ៌កំបាំងនៃរាត្រីអ័ព្ទ។
Fight them.
ប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
Don't you use eggs to hit stones?
កុំប្រើពងមាន់វាយថ្ម?
I know I can't fight him.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់បានទេ។
but my hands
ប៉ុន្តែដៃរបស់ខ្ញុំ
At least have some chips, right?
យ៉ាងហោចណាស់មានបន្ទះសៀគ្វីខ្លះមែនទេ?
if you can't hide
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលាក់បានទេ។
I can also surrender to the National Security Bureau.
ខ្ញុំក៏អាចប្រគល់ខ្លួនទៅការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ។
to reduce the penalty.
ដើម្បីកាត់បន្ថយការពិន័យ។
Now for us,
ឥឡូវនេះសម្រាប់ពួកយើង,
the most important
សំខាន់​បំផុត
It's to save yourself.
វាជាការសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
Fang Lu has been looking for me.
Fang Lu បានស្វែងរកខ្ញុំ។
He already suspected
គាត់សង្ស័យរួចហើយ
American things
រឿងអាមេរិក
Related to spies.
ទាក់ទងនឹងអ្នកស៊ើបការណ៍។
How does he know?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
Zheng Guoxian reminded.
Zheng Guoxian រំលឹក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Judging from his tone,
វិនិច្ឆ័យតាមសំនៀងរបស់គាត់
he is still there
គាត់នៅតែនៅទីនោះ
On a speculative level.
នៅលើកម្រិតប៉ាន់ស្មាន។
Don't know what happened inside.
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុងទេ។
He will definitely ask carefully.
គាត់ប្រាកដជានឹងសួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You can't put this thing away
អ្នកមិនអាចទុករឿងនេះចោលបានទេ។
Act arbitrarily.
ប្រព្រឹត្តតាមអំពើចិត្ត។
if not
បើមិនមែនទេ។
find a way
រកវិធីមួយ។
Stay away from this.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
And temporarily left Jinhai.
ហើយបានចាកចេញពី Jinhai ជាបណ្តោះអាសន្ន។
He won't agree to it.
គាត់នឹងមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
our company
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
The project will be developed in France.
គម្រោងនេះនឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍនៅប្រទេសបារាំង។
in the art gallery,
នៅក្នុងវិចិត្រសាលសិល្បៈ,
We are still negotiating cooperation with the Olympic Games.
យើង​នៅ​តែ​ចរចា​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ជាមួយ​កីឡា​អូឡាំពិក។
this matter
បញ្ហា​នេះ
I've told him this before.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ពី​មុន​មក។
I'll go with him too.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ដែរ។
after finishing
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់
Something here,
អ្វីមួយនៅទីនេះ
I will go back with him.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយគាត់។
This is a strategy.
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you sure it's Yao Ming?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Yao Ming?
Didn't betray Huang Zicheng
មិនបានក្បត់ Huang Zicheng ទេ។
I do not think so.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
If he betrayed Huang Zicheng,
ប្រសិនបើគាត់ក្បត់ Huang Zicheng
He doesn't have to
គាត់មិនចាំបាច់ទេ។
di hadapan Huang Zicheng,
ឌី ហាផាន ហ៊ួង ហ្សីឆេង
di hadapan Huang Zicheng.
ឌី ហាផាន ហ័ង ហ្សីឆេង។
Yes
បាទ
You can fight Babali
អ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយបាបាលី
dengan Huang Zicheng?
ជាមួយ Huang Zicheng?
who knows.
អ្នកណាដឹង។
But everyone has a desire to live
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបមានបំណងប្រាថ្នាចង់រស់នៅ
The same goes for Yaoyao
Yaoyao ក៏ដូចគ្នាដែរ។
if you can give it to him
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់
There is a chance to go ashore,
មានឱកាសទៅលេងសមុទ្រ
I believe he will be willing
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមានឆន្ទៈ
Yao Yao dan Huang Zicheng
Yao Yao dan Huang Zicheng
dengan Huang Zicheng
ជាមួយ Huang Zicheng
For his evaluation
សម្រាប់ការវាយតម្លៃរបស់គាត់។
Need to be more careful.
ចាំបាច់ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
understand.
យល់។
Where is Fang Lu?
តើហ្វាងលូនៅឯណា?
Fang Lu already knew
Fang Lu បានដឹងរួចហើយ
Hubungan Fang Yongping dan Chen Ting.
Hubungan Fang Yongping និង Chen Ting ។
it depends
វា​អាស្រ័យ
Fang Yongping.
លោក Fang Yongping ។
Where have you been so late?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​មក​យឺត​ម្ល៉េះ?
Work content
មាតិកាការងារ
Delayed.
ពន្យារពេល។
Working with women.
ធ្វើការជាមួយស្ត្រី។
I didn't expect it was you and Chen Ting
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជាអ្នក និង Chen Ting ទេ។
So tight.
តឹង។
are you talking?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
How to transfer money?
តើត្រូវផ្ទេរប្រាក់ដោយរបៀបណា?
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Under my nose,
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ,
in front of me.
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
How disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
It seems I need
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការ
I need to talk to you seriously
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់
Is there anything else to discuss?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវពិភាក្សា?
With the help of my lover,
ដោយមានជំនួយពីគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ,
With the help of your loved one.
ដោយមានជំនួយពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Finally, I remember
ទីបំផុតខ្ញុំចាំបាន។
I have to rely on my own efforts
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
Use your own efforts.
ប្រើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I'm really funny.
ខ្ញុំពិតជាកំប្លែងណាស់។
in your eyes
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
am i
ខ្ញុំ
who can't get help
ដែល​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ជំនួយ
No.
ទេ
The results show
លទ្ធផលបង្ហាញ
the decision you make now
ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
It all depends on your own efforts
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Use your own efforts.
ប្រើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm tired
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
What kind of person is my father?
តើឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
I didn't find out until today
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
you more
អ្នកកាន់តែច្រើន
You're not even smart.
អ្នកក៏មិនឆ្លាតដែរ។
After the incident in the United States,
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក។
Are there spies looking for you?
តើមានអ្នកស៊ើបការណ៍ស្វែងរកអ្នកទេ?
of.
នៃ
After hearing the news
ក្រោយ​ពី​បាន​ដឹង​ព័ត៌មាន
In the U.S,
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក,
Your mother and I are both worried.
ម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរបារម្ភ
We started looking for a lawyer.
យើងចាប់ផ្តើមស្វែងរកមេធាវី។
Find a way.
រកវិធីមួយ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
i received a letter
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយ។
Weird email.
អ៊ីមែលចម្លែក។
this matter
បញ្ហា​នេះ
just me
គ្រាន់តែខ្ញុំ
Secretary Jung knew.
លេខាធិការ Jung បានដឹង។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Got the news.
បានទទួលព័ត៌មាន។
what is the background
តើអ្វីជាផ្ទៃខាងក្រោយ
how?
យ៉ាងម៉េច?
This is manageable.
នេះអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Lawyer's unrelated business
អាជីវកម្មមិនពាក់ព័ន្ធរបស់មេធាវី
We've already discussed it.
យើងបានពិភាក្សារួចហើយ។
I can fly to the United States this weekend.
ខ្ញុំអាចហោះហើរទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Lu Jiamin
Lu Jiamin
Details till there
ព័ត៌មានលម្អិតរហូតដល់ទីនោះ
and make it more detailed.
និងធ្វើឱ្យវាលម្អិតបន្ថែមទៀត។
Thanks
សូមអរគុណ
where to.
កន្លែងណា​ដែរ។
at this time,
នៅ​ពេលនេះ,
I can't go out
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I can
ខ្ញុំ​អាច
Safety.
សុវត្ថិភាព។
more
ច្រើនទៀត
this matter
បញ្ហា​នេះ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
No one else will know.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
who knows?
អ្នកណាដឹង?
one night,
មួយ​យប់,
that person
បុគ្គល​នោះ
Came here suddenly.
បានមកទីនេះភ្លាមៗ។
Tuan Fang.
ទួនហ្វាង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Someone can help you.
នរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបាន។
You sent an email
អ្នកបានផ្ញើអ៊ីមែល
Have you posted it?
តើអ្នកបានបង្ហោះវាទេ?
my child.
កូន​របស់ខ្ញុំ។
I will find a way to save him.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះគាត់។
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
so you...
ដូច្នេះអ្នក...
Why don't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
To protect your child?
ដើម្បីការពារកូនរបស់អ្នក?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
The mayor will
អភិបាលក្រុងនឹង
Serve as deputy mayor.
ធ្វើជាអភិបាលរងក្រុង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Dan Fang Lu
Dan Fang Lu
at this critical moment.
នៅគ្រាដ៏សំខាន់នេះ។
Have a headache?
ឈឺក្បាល?
It seems you know a lot.
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងច្រើន។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I will not bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
The son of the district chairman.
កូនប្រុស​ប្រធាន​ស្រុក​។
Go to the United States to study.
ទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Concealed personal pistol, arrested.
កាំភ្លើងខ្លីផ្ទាល់ខ្លួន លាក់ទុក ត្រូវចាប់ខ្លួន។
this keyword
ពាក្យគន្លឹះនេះ។
If disclosed,
បើ​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
against you
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
I know you
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
You have worked hard during this time.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ។
I hope my wish can come true
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំអាចក្លាយជាការពិត
at this time,
នៅ​ពេលនេះ,
at this time
នៅ​ពេលនេះ
so terrible.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you want to threaten me?
តើអ្នកចង់គំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
This is not a threat.
នេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
This is an opportunity.
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
I hope we all
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នា
use this opportunity
ប្រើឱកាសនេះ។
Cooperate with each other.
សហការគ្នាទៅវិញទៅមក។
So, do you agree with them?
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ស្របជាមួយពួកគេទេ?
then,
បន្ទាប់មក
if i don't agree
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម
they will let you
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
go to jail.
ទៅគុក។
I was slandered right then and there.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កាច់បង្ខូចនៅពេលនោះ និងនៅទីនោះ។
then,
បន្ទាប់មក
We need a lawyer.
យើងត្រូវការមេធាវី។
Where is dad?
តើឪពុកនៅឯណា?
You always worry about this case
អ្នកតែងតែបារម្ភអំពីករណីនេះ។
It will affect your promotion.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
So, you prefer to be a spy.
ដូច្នេះ អ្នកចូលចិត្តធ្វើជាចារកម្ម។
It's not as easy as you think.
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតនោះទេ។
what you think
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាងណា​ដែរ
Why Chen Ting?
ហេតុអ្វី Chen Ting?
We have hired a lawyer
យើងបានជួលមេធាវី
China's.
របស់ចិន។
But after the demise of mankind,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់មនុស្ស
Under the obstruction of the spy organization,
ក្រោមការរារាំងរបស់អង្គការចារកម្ម។
never
មិនដែល
come to save you
មកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Chen Ting.
Chen Ting
American local lawyer.
មេធាវីក្នុងស្រុករបស់អាមេរិក។
What's up with her?
តើនាងមានរឿងអ្វី?
Isn't it someone else?
មិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ?
Is he a spy?
តើគាត់ជាចារកម្មមែនទេ?
Now, a spy organization
ឥឡូវនេះ អង្គការចារកម្ម
Contact me through him.
ទាក់ទងខ្ញុំតាមរយៈគាត់។
Yeah.
បាទ។
are you old
តើអ្នកចាស់ទេ?
He is looking for you and you only care about him.
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក ហើយអ្នកខ្វល់ពីគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
If I knew this would happen
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
I'd rather go to jail.
ខ្ញុំសុខចិត្តចូលគុក។
I don't want to see it either
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញវាដែរ។
Your current situation.
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
useless!
ឥតប្រយោជន៍!
you are talking now
អ្នកកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ
Are you still polite?
តើអ្នកនៅតែគួរសមទេ?
I do not care.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
I'm going to Guo'an tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅ Guo'an ថ្ងៃស្អែក។
to explain this.
ដើម្បីពន្យល់រឿងនេះ។
nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
I won't let you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Now, Zheng Guoxian
ឥឡូវនេះ Zheng Guoxian
Already assumed
សន្មត់រួចហើយ
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
what do you want to do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
I want everyone to try it
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាសាកល្បងវា។
Futile, right?
ឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
When I was a child, my father told me
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
As a people we must prioritize honesty
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​យើង​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​ភាព​ស្មោះត្រង់
Trust should be a concern when doing something
ទំនុកចិត្តគួរតែជាកង្វល់នៅពេលធ្វើអ្វីមួយ
What are we doing now?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
not everything
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
as you think.
ដូចដែលអ្នកគិត។
He said he could release it immediately.
គាត់ថាគាត់អាចដោះលែងភ្លាមៗ។
who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
They are a spy organization.
ពួកគេជាអង្គការចារកម្ម។
They can kill you at any time.
ពួកគេអាចសម្លាប់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
This is the Golden Sea, not the United States.
នេះគឺជាសមុទ្រមាស មិនមែនសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
Because we fear him,
ព្រោះ​យើង​ខ្លាច​គាត់
Just caught by them
ចាប់បានដោយពួកគេ។
then you say
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយ
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Fang Yongping benar-benar
ហ្វាង យ៉ុងពីង បេណារ-បេណា
Surrender for your son?
លះបង់ដើម្បីកូនប្រុសរបស់អ្នក?
We must stop him.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
Can Chen Ting stabilize?
តើ Chen Ting អាច​រក្សា​លំនឹង​បាន​ទេ?
very difficult.
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
What matters now is the square path.
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺផ្លូវការ៉េ។
surrender.
ការចុះចាញ់។
Yeah.
បាទ។
I can investigate.
ខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតបាន។
Orang Guo An
អូរាំង ហ្គូអាន
Definitely look into it.
ប្រាកដណាស់មើលទៅ។
Sooner or later they will catch you.
មិនយូរមិនឆាប់ពួកគេនឹងចាប់អ្នក។
I already knew today was going to happen.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាថ្ងៃនេះនឹងកើតឡើង។
but i don't think so
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You noticed it first.
អ្នក​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​វា​ជា​លើក​ដំបូង។
I will surrender.
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់។
But you must leave Jinhai first.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចាកចេញពី Jinhai ជាមុនសិន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I am their target.
ព្រោះខ្ញុំជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
they abuse you
ពួកគេបំពានអ្នក។
because I.
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ។
You are innocent.
អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
Sorry dad.
សុំទោសប៉ា។
I know it's hard to advise you to give up.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់។
But it's more difficult for me.
ប៉ុន្តែវាពិបាកជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Our family has reached the most difficult time
គ្រួសាររបស់យើងបានឈានដល់គ្រាលំបាកបំផុត។
most needed
ត្រូវការបំផុត។
have enough courage
មានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
Go face it.
ទៅប្រឈមមុខនឹងវា។
And I am your child.
ហើយខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក។
I can't leave you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
I hear you.
ខ្ញុំលឺអ្នក។
but
ប៉ុន្តែ
Need to give me some more time.
ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
i must finish
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់
solve something
ដោះស្រាយអ្វីមួយ
I certainly will
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
this matter.
បញ្ហា​នេះ។
able
អាច
go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
go to bed early.
ចូលគេងឆាប់។
I want to be alone
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង
There was silence for a while.
ស្ងាត់មួយរយៈ។